Проектот „Warehouse Inventory Management System“ претставува софтверско решение чија главна цел е да овозможи ефикасно, прецизно и организирано управување со сите производи и процеси поврзани со складирањето на продукти во магацин како и одржување на историја на трансакции на трансфери од и надвор од самите магацини.
Предложениот систем ќе овозможи целосно управување и менаџирање со производи во магацинот, преку евидентирање на новопристигната роба, како и следење на веќе потрошените производи. Секој продукт ќе биде зачуван во системот со детални информации како што се име на производот, категорија, производител и добавувач.
Дополнително, системот ќе овозможи организирано складирање на производите. Складирањето ќе биде хиерархиски вгнездено, така што деталната информација за тоа каде и во кој магацин е сместен продуктот ќе се чува преку магацин, секција, локација и корпа. Ќе има имплементирано можност за преместување на производи од едена во друга корпа во рамки на истиот но и други магацини како и извоз и увоз од надворешни ентитети. 
Проектот има за цел да обезбеди сигурен, прегледен и функционален начин за управување со магацинските процеси, што ќе придонесе за подобро планирање, организација и оптимизација на работата во компанијата.
